在美国历史上什么是重大新闻日
华盛顿众议院议员南希·佩洛西（Nancy Pelosi）的发言人今天宣布，
众议院将发起正式弹imp调查
美国总统的行为不会摆脱他的
她只是很不愿意这样做，但唐纳德·特朗普再一次是
做他最擅长的事情，强迫女人做她不想做的事情
众议院至少有73名议员现在支持某种我不知道的弹imp
我想要的弹I类型是他们的饮食弹and，
弹read法典也许读完了，但特朗普将成为第三位面临的总统
弹proceedings程序，他已经承诺，如果他这样做，那将是
历史上最大最美的弹each事件发生的原因
现在是因为，如果您不认识举报者，美国情报人员
因7月份打来电话而对总统提起申诉
据报道，特朗普在其中要求乌克兰总统挖土
乔·拜登（Joe Biden）的儿子在乌克兰从事商业活动，最重要的是
我们了解到，在电话召集特朗普命令其幕僚长前几天
搁置对乌克兰的军事援助，他们需要这种援助来保护
自己来自他在俄罗斯的好友，尽管如此，
总统说他没做错他说通话很完美，这是一个
完美的召唤，即使是乌克兰，他变成了我，但他不是在声称自己是乌克兰人
扣留了钱以阻止腐败
甚至他之前都没有扔过透明纸，但我想他觉得
现在没有什么可以阻止他的，他在选举中与俄罗斯脱钩
完美的感觉，你会要求乌克兰帮助他的下一个像他一样的人
您还记得当年侏罗纪公园的猛禽在测试栅栏时
弱点，如果他接下来逃脱，但我
意味着他可以要求朝鲜轰炸贝蒂·米德勒，接下来可能是
总统已承诺释放未编辑的完全解密文件
明天他与乌克兰总统的通话记录，但我们得到了
今晚看一下ABC新闻获得了一份
笔录，我相信我们现在有了，我们一起阅读吧。特朗普说好
让我很清楚，如果你愿意的话，我将给你阅兵。
在雨中看着丹尼斯的公共汽车谢谢，你很帅，十岁
丹尼斯·罗德曼（Dennis Rodman）可能会很老，也许我不认识参议院
今天一致投票将举报人的投诉移交给了
参议院和众议院情报委员会意味着每个民主党人和
参议院的共和党人认为申诉应该得到释放，
据报道，举报者自愿向情报委员会发表讲话
在房子里，可能会在本周尽快作证
特朗普，因为您知道他要吹的唯一口哨是他过去经常吹的口哨
召唤迈克·彭斯（Mike Pence）当他需要他所有这部戏时，所有这一切都是因为他
笨，因为他接电话，他忍不住对你说些愚蠢的话
知道在2014年，唐纳德·特朗普（Donald Trump）发了推文，允许您弹for总统
无能为力好吧，我想我们即将发现
[掌声]
总统在纽约特朗普大厦（Trump Tower）上向联合国秘书长讲话
今天集会，看看这个，因为所有关于弹each的话题都在这里
可能会在整个宏伟壮丽的地方环顾四周
真相是显而易见的，看看你是否想要
自由以您的国家为傲，那是油桃而不是桃子
那是我很抱歉，乡亲II需要和一些人聊天
我将在特朗普给联合国提供支持的同时，特朗普在联合国的人群中有一些支持者。
我们很少见到的言语家庭成员出现来听社会主义和
共产主义不是正义，他们不是平等，他们是
当然不是关于山man姐妹来到的国家
你不到50岁，你不知道我在说什么，但Google只是
疯狂地笑，特朗普以全力以赴地发表了这一讲话。
少年告诉他的父母今天他在学校的日子过得很低
他含糊其词，就像有人将他的Averell换成氛围一样
今天早上，由于伊朗最近的袭击，人群似乎也很困
我们对沙特阿拉伯的石油设施实施了最高级别的制裁
在伊朗中央银行和主权财富基金上，所有国家都有责任
没有负责任的政府应该采取行动
只要上升就补贴伊朗的嗜好
威胁性行为继续，制裁将不会取消，与此同时，
所有这一切都发生在总统的前新闻秘书肖恩（Sean）身上
斯派塞[音乐]
[掌声]
[音乐]有人跳舞时慢慢走
在他周围或今天（如果您不知道他的国家选民登记日）
所以你知道有些人说他们不喜欢投票，因为
很无聊，要花很长时间他们通常是等三个人的人
小时即可获得Popeye的鸡肉三明治，但也很无聊，而且很容易
文明程度最高的州，您可以在2016年在线完成，其中只有55％
有资格投票的美国人投票，看看会发生什么，所以我有一个主意
可能会增加这个数字，我认为我们需要停止对其进行投票，因为
当您说投票时，人们会想像在排队等候几个小时
小学，没人愿意这样做，为什么不以某人的名字重命名
每个人都喜欢做的事情，不是，我不是在谈论
从现在开始我一直在自慰，我们称其为抱怨，因为
基本上这就是您要投票登记的内容，对不起，我迟到了
为此，抱怨的线在街区附近，然后每个人都可以
去得到这些民主之一，你会受到欢迎，顺便说一句
现在，南加州在这里发生了一场不寻常的比赛
距我们在洛杉矶不远的河滨县
有两个真实姓名相同的候选人，一次是四次
国会议员民主党人劳尔·鲁伊斯（Raul Ruiz），他正与共和党对抗
叫劳尔·鲁伊斯（Raul Ruiz），所以人们会看看选票
他们可能会是-劳尔·鲁伊斯（Raul Ruiz），这已经使人困惑了，这个新
广告系列广告无济于事ro Ruiz是公认的领导者
罗伊·鲁伊斯（Rowe Ruiz）是一个效率低下的人，他想提高您的税收
鲁伊斯承诺降低税收并在问题方面为小型企业提供支持
最重要的选择是明确的等待哪一个是好的
是史蒂夫·哈维（Steve Harvey）的帅哥还是看起来像他12岁的那个家伙
这些男人是一个致力于公共服务的家庭男人，另一个是贪婪的猪
哪一个是您的猜测与我的一样好，但可以肯定的是
有人需要在明年11月更改他该死的名字，才能投票赞成其中之一
鲁伊斯（Ruiz）不仅将劳尔（Raul）统治了所有人，而且祝贺他成为
为什么不通过单击订阅来庆祝YouTube视频的结尾
您赢得的按钮